Vou mostrar como montei
meu modelo
para determinar
essas duas respostas.
Já sabemos como nos conectar
ao arquivo "HotelLoyaltyData"
usando as ferramentas
"Select" e "Create Samples",
mas vou acrescentar as ferramentas
"Logistic Regression" e "Stepwise"
e mostrar como interpretei
o resultado.
A 1ª coisa que vou fazer é pegar
a ferramenta "Logistic Regression"
de novo.
Pode chamar o arquivo
do que quiser,
mas vou chamá-lo
de "Quiz_Logistic".
Agora vou selecionar
a variável-alvo como "Redeemer"
e escolher todas as possíveis
variáveis preditivas,
sem incluir "Customer Key",
"First Name",
"Last Name" e "Redeemer".
Depois, em vez de pôr um "Browse"
após a "Logistic Regression",
vou passar o resultado
pela ferramenta "Stepwise".
Vou chamar este modelo
de "Quiz_Stepwise",
então vou manter
a "Search direction"
e a "Adjusted fit measure"
padrões
e, por fim, vou pôr
um "Browse" no resultado.
Vou ativar o workflow.
Ao analisar o resultado,
podemos responder
as duas perguntas
que fiz no questionário.
A primeira é: "Que variáveis
foram retiradas
do modelo
de regressão logística?"
Como pode ver, os campos
"Customer Segment", "Income",
"Years of Loyalty" e "IncomeU"
foram retirados do modelo
de regressão logística
pela ferramenta "Stepwise".
Como pode ver, o valor de "R²"
é 0,6096.
Foi assim que interpretei
os resultados
da ferramenta
"Stepwise Regression".
*END*
*CODE*